[The Promise of the Soul]
[ការសន្យានៃព្រលឹង]
[Episode 8: Was that person really you?]
[ភាគទី៨៖ តើម្នាក់នោះពិតជាអ្នកមែនទេ?]
Yu Chan.
យូ ចាន់។
Why are your eyebrows thicker?
ហេតុអ្វីបានជារោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកក្រាស់?
And your nose higher?
ហើយច្រមុះរបស់អ្នកខ្ពស់ជាង?
Why did you kiss me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
You kissed me first.
អ្នកបានថើបខ្ញុំមុន។
That was a misunderstanding.
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Explain yourself.
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
I just had a dream.
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
I dreamed of my wife.
ខ្ញុំសុបិនឃើញប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
And you both happen to have a mole on your face.
ហើយអ្នកទាំងពីរ មានប្រជ្រុយនៅលើមុខ។
I mixed you up for a moment.
ខ្ញុំបានលាយអ្នកមួយភ្លែត។
You're using me as a stand-in.
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំជាអ្នកឈរជើង។
No, no.
អត់ទេ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
sometimes I see a red string on my hand.
ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញខ្សែក្រហមនៅលើដៃ។
And it's tied to yours.
ហើយវាត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងរបស់អ្នក។
So…
ដូច្នេះ…
I suspect you're my wife's reincarnation.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​កំណើត​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​។
I'm this guy's wife?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់បុរសនេះ?
Did you see that red string?
តើអ្នកបានឃើញខ្សែក្រហមទេ?
I'm confused too.
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
We're both guys,
យើងទាំងពីរនាក់,
how could that be possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Possible or not,
អាចទៅរួចឬអត់,
you won't know unless you try.
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកព្យាយាម។
When I kissed you just now,
ពេលដែលខ្ញុំថើបអ្នកពេលនេះ
did you feel anything?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Just now…
ពេលនេះ…
I was still half-asleep.
ខ្ញុំនៅតែដេកពាក់កណ្តាល។
Then now that you're awake.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Kiss you again to find out.
ថើបអ្នកម្តងទៀតដើម្បីស្វែងយល់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I've been married to a woman.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់។
How could I be with a man?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយបុរសម្នាក់ដោយរបៀបណា?
That's why we need to try.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវព្យាយាម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
As long as you feel something, it's fine.
ដរាបណាអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ វាមិនអីទេ។
I don't dare.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
Then why are you so used to sleeping while holding me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្លាប់ ​ដេក​ឱប​ខ្ញុំ?
What if I don't like it?
ចុះបើខ្ញុំមិនចូលចិត្ត?
If you don't like it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
I won't force you again.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកម្តងទៀតទេ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
we're connected by a red string?
យើងភ្ជាប់ដោយខ្សែក្រហម?
Aren't you curious
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
what that means?
មានន័យថាម៉េច?
You could have cleared that stage yesterday.
អ្នក​អាច ​ជម្រះ​ដំណាក់កាល​នោះ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
Why did you call me in the middle of the night to help you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ទាំងកណ្តាលយប់ដើម្បីជួយអ្នក?
Don't ask, you'll be scared.
កុំសួរអ្នកនឹងភ័យខ្លាច។
Or…
ឬ…
Should I move in and sleep with you?
តើខ្ញុំគួរចូលគេងជាមួយអ្នកទេ?
So yesterday was a rehearsal?
អីចឹង​ម្សិលមិញ​ហាត់​សម?
We haven't even started dating, and we've already slept together?
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់ ​ជួប​គ្នា​ហើយ​?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
That's because…
នោះក៏ព្រោះតែ…
There was a cockroach on my bed.
មានសត្វកន្លាតនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
I didn't dare sleep alone.
ខ្ញុំមិនហ៊ានដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
That's easy to fix.
នោះជាការងាយស្រួលក្នុងការជួសជុល។
I'll go to your room later
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
and kill the cockroach for you.
ហើយសម្លាប់សត្វកន្លាតសម្រាប់អ្នក។
Forget it if you don't want. I'll find someone else.
បំភ្លេចវាចោល បើមិនចង់។ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
You can't sleep with someone else.
អ្នកមិនអាចដេកជាមួយអ្នកដទៃបានទេ។
Chen Qiansui, you just can't sleep with someone else.
Chen Qiansui អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចដេកជាមួយអ្នកផ្សេង។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
See, I'm this close to you,
ឃើញទេ ខ្ញុំនៅជិតអ្នក
and you're not pushing me away.
ហើយអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញទេ។
How can we bravely try?
តើយើងអាចព្យាយាមដោយក្លាហានដោយរបៀបណា?
Then try bravely just once.
បន្ទាប់មកព្យាយាមដោយក្លាហានតែម្តង។
How can we bravely try something like this?
តើ​យើង​អាច ​សាកល្បង​អ្វី​បែប​នេះ​ដោយ​ក្លាហាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Try what bravely?
សាកល្បងអ្វីដោយក្លាហាន?
Swimming.
ហែលទឹក។
Bravely try swimming.
ព្យាយាមហែលទឹកដោយក្លាហាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
I want to record it.
ខ្ញុំចង់កត់ត្រាវា។
Come on.
មក។
I will bravely try swimming.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហែលទឹកដោយក្លាហាន។
If it's mine, it's mine.
ប្រសិនបើវាជារបស់ខ្ញុំ វាជារបស់ខ្ញុំ។
Let's see how long you can dodge.
ចាំមើលថាអ្នកអាចគេចបានដល់ពេលណា?
Off to swim.
ចេញទៅហែលទឹក។
Qiansui, save me.
Qiansui ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I'm not going to swim.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅហែលទឹកទេ។
You already promised me.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
-Let's go to the pool. -Let go.
- តោះទៅអាង។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Come on, hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
I can't swim.
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
You can swim.
អ្នកអាចហែលទឹកបាន។
Let go, let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Don't squat down, come on.
កុំអង្គុយចុះ មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Help!
ជួយ!
Come on, hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Xia Zefang.
Xia Zefang ។
Come here a second.
មកទីនេះមួយវិនាទី។
The teacher's calling me.
គ្រូកំពុងហៅខ្ញុំ។
Sir, this way please.
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាតាមវិធីនេះ។
Finally caught him.
ទីបំផុតចាប់គាត់។
Forced fruit isn't sweet.
ផ្លែឈើបង្ខំមិនផ្អែមទេ។
Wait until he figures it out himself, he'll come.
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ដឹង​ខ្លួន ​គាត់​ទើប​គាត់​មក។
Last time you told me not to worry,
លើកមុនប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភ
and you volunteered to learn.
ហើយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរៀន។
I thought you'd be a natural.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាធម្មជាតិ។
Couldn't you tell I was joking?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​សើច​?
I take everything you say seriously.
ខ្ញុំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
Come on.
មក។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Don't squat like him.
កុំអង្គុយដូចគាត់។
Move faster.
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
You said it yourself last time.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងកាលពីលើកមុន។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
At worst, you can do it.
អាក្រក់បំផុត អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Rare to see you so down.
កម្រឃើញអ្នកធ្លាក់ចុះណាស់។
Did your Ye ignore you?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
How could he ignore me?
តើគាត់មិនអើពើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
He's just afraid that after seeing my grades,
គាត់ខ្លាចតែ ឃើញថ្នាក់ខ្ញុំ
he'll want to dump me.
គាត់នឹងចង់បោះខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I think you two
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
are fated.
មានវាសនា។
You can see it?
អ្នកអាចឃើញវា?
See what?
ឃើញអ្វី?
See your Ye coming back.
ឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Do you believe in lovers from a past life?
តើអ្នកជឿលើគូស្នេហ៍ពីអតីតកាលទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
If you find them,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញពួកគេ,
shouldn't you hold on?
តើអ្នកមិនគួរកាន់ទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
What if you've got the wrong person?
ចុះបើមានអ្នកខុស?
What if I miss them?
ចុះបើខ្ញុំនឹកគេ?
Missing them is better than never experiencing it.
នឹកគេ ប្រសើរជាង មិនធ្លាប់ជួប។
So much food...
អាហារច្រើនណាស់...
How much for one bowl?
មួយចានតម្លៃប៉ុន្មាន?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
A customer gave it to me.
អតិថិជនម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
A female customer?
អតិថិជនស្រី?
Up to no good?
រហូតដល់មិនល្អ?
Giving young men
ផ្តល់ឱ្យបុរសវ័យក្មេង
oysters at night.
អយស្ទ័រនៅពេលយប់។
Too bad…
យ៉ាប់ណាស់…
I don't eat shellfish.
ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​សាច់​ក្រក​ទេ។
You finish it.
អ្នកបញ្ចប់វា។
Next time don't bring back late-night snacks.
លើកក្រោយកុំយក អាហារសម្រន់ពេលយប់មក។
They'll make me fat.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធាត់។
Maybe because Xia Zefang keeps swimming.
ប្រហែលជាដោយសារតែ Xia Zefang បន្តហែលទឹក។
But you don't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
Then why's your body so good
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ល្អ​ម្ល៉េះ?
if you don't swim?
ប្រសិនបើអ្នកមិនហែលទឹក?
Don't run off every time you grope me.
កុំរត់ចោលរាល់ពេលដែលអ្នកគ្រវីខ្ញុំ។
Why's your heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបេះដូងលោតញាប់ម្ល៉េះ?
Qiansui's not coming back tonight.
Qiansui មិនត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ។
I'll sleep in his bed.
ខ្ញុំនឹងដេកលើគ្រែរបស់គាត់។
Finally no more floor mattress.
ទីបំផុត​គ្មាន​កម្រាល​ពូក​ទៀត​ទេ។
Nervous?
ភ័យ?
It's not like we haven't been alone before.
វាមិនដូចជា យើងមិនធ្លាប់នៅម្នាក់ឯងពីមុនទេ។
Or…
ឬ…
Do you feel different about me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសពីខ្ញុំទេ?
I haven't showered yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានងូតទឹកទេ។
I'll go shower.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
Why is your face so red?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
Must be from that bowl of oysters just now.
ត្រូវ​តែ​មក​ពី​ចាន​អយស្ទ័រ​នោះ ។
Just youthful energy and a healthy body.
គ្រាន់​តែ​ជា​ថាមពល​ក្មេង​ជាង​វ័យ​និង​រាងកាយ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
Healthy body.
រាងកាយមានសុខភាពល្អ។
What do you think I'm going to do?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
You're so close,
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់,
like you're about to kiss me.
ដូចជាអ្នកហៀបនឹងថើបខ្ញុំ។
You want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Since you saw the red string,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញខ្សែពណ៌ក្រហម
and someone at the temple was promoting it today,
ហើយ​មាន​អ្នក​នៅ​ព្រះវិហារ ​កំពុង​ផ្សព្វផ្សាយ​ថ្ងៃ​នេះ
I happened to have it blessed in the temple fire
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ឲ្យ​វា ​បាន​ពរ​ក្នុង​ភ្លើង​ព្រះវិហារ
for safety.
ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
Then…
បន្ទាប់មក…
Why do you have one too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមួយផងដែរ?
Can't I have protection?
តើខ្ញុំមិនអាចការពារបានទេ?
Sure…
ប្រាកដ…
But I'm afraid people will misunderstand us.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​មនុស្ស ​នឹង​យល់​ខុស។
What,
អ្វី,
is that not okay?
វាមិនអីទេ?
Didn't you say we're tied by a red string?
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងចងដោយខ្សែពណ៌ក្រហមទេ?
Wouldn't blocking your admirers be a good thing?
ការរារាំងអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នកមិនមែន ជារឿងល្អទេឬ?
Then give it back.
បន្ទាប់មកប្រគល់វាមកវិញ។
Once given, it's given.
ពេល​បាន​ផ្ដល់​ឲ្យ​ហើយ​។
Why would you take it back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ?
I just don't want people saying bad things about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យមនុស្ស និយាយអាក្រក់អំពីអ្នក។
If it's you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
then who cares if they talk?
អញ្ចឹងអ្នកណាខ្វល់ថាគេនិយាយ?
Why are you so good to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
because it's you.
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
Come down and swim.
ចុះមកហែលទឹក។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Please.
សូម។
No.
ទេ
Come swim.
មកហែលទឹក។
Come on, you're already in swim trunks.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកនៅក្នុងអាងហែលទឹករួចហើយ។
You forced me into them.
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំចូលទៅក្នុងពួកគេ។
I think you need to be braver.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវក្លាហានជាង។
Braver.
ក្លាហាន។
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Come on.
មក។
Go be brave yourself. Why pull me in?
ទៅ​ត្រូវ​ក្លាហាន​ខ្លួន​ឯង។ ហេតុអ្វីបានជាទាញខ្ញុំចូល?
I want to swim with you.
ខ្ញុំចង់ហែលទឹកជាមួយអ្នក។
That hurts.
ឈឺណាស់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Easy for you to say. You can do it, of course it's easy.
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន ពិតណាស់វាងាយស្រួល។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I think you need to be braver.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវក្លាហានជាង។
With you here, I still choked last time.
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅតែចុកពោះកាលពីលើកមុន
I drank the whole pool.
ខ្ញុំបានផឹកអាងទាំងមូល។
You still remember something from junior high school?
នៅ​ចាំ​អ្វី​មួយ ​កាល​ពី​អនុវិទ្យាល័យ?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
You always force me like this.
អ្នកតែងតែបង្ខំខ្ញុំបែបនេះ។
You only choked on one mouthful.
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​ញាក់​មាត់​មួយ​ម៉ាត់។
And you let go yourself.
ហើយ​អ្នក​លែង​ខ្លួន​ឯង​ទៅ។
No way, you let go.
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកទុកចោល។
You let go. How could I have let go?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ តើខ្ញុំអាចដោះលែងដោយរបៀបណា?
The pool's completely empty.
អាងទឹកគឺទទេទាំងស្រុង។
Xia Zefang's here.
Xia Zefang នៅទីនេះ។
It's not open on weekends.
វាមិនបើកនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
But I made an exception for Qiansui.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការលើកលែងសម្រាប់ Qiansui ។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
You're waiting for Xia Zefang, aren't you?
អ្នកកំពុងរង់ចាំ Xia Zefang មែនទេ?
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
I'll make you instant noodles.
ខ្ញុំនឹងធ្វើមីកញ្ចប់ជូនអ្នក។
So you came anyway.
ដូច្នេះអ្នកមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Didn't you say you're scared to swim?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចហែលទឹកទេ?
When I was a kid,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
someone drowned in front of me.
នរណាម្នាក់លង់ទឹកនៅពីមុខខ្ញុំ។
I tried to save him,
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់
but I almost...
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែ ...
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
we didn't save him.
យើងមិនបានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
Ever since, I've been afraid of water.
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
Now I just take baths at most.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែងូតទឹក។
Right now, this body is Xia Zefang's,
ឥឡូវនេះ រាងកាយនេះគឺជារបស់ Xia Zefang
but the soul is Xia Cha.
ប៉ុន្តែព្រលឹងគឺ Xia Cha ។
If Xia Zefang comes back for his body,
ប្រសិនបើ Xia Zefang ត្រលប់មករកសាកសពរបស់គាត់វិញ
who could win?
តើអ្នកណាអាចឈ្នះ?
Why fight over it?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្លោះគ្នាលើវា?
Just give it back.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I'd feel it was such a waste.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាខ្ជះខ្ជាយណាស់។
If Zefang comes back,
បើ Zefang ត្រលប់មកវិញ
treat him well.
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
People probably want you back more.
មនុស្សប្រហែលជាចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញបន្ថែមទៀត។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
the current Xia Zefang
Xia Zefang បច្ចុប្បន្ន
is much cuter than before.
គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ជាង​មុន។
Zefang wasn't that bad, was he?
Zefang មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Now the only people
ឥឡូវនេះមនុស្សតែម្នាក់គត់
in the world who think
នៅក្នុងពិភពលោកដែលគិត
Xia Zefang's a good guy are you and Guan Riqing.
បុរសល្អរបស់ Xia Zefang គឺអ្នក និង Guan Riqing ។
Come on, lower your body.
មកចុះ បន្ទាបខ្លួនចុះ។
Let's push down.
តោះរុញចុះ។
Yes, yes, twist your waist.
បាទ បាទ បង្វិលចង្កេះរបស់អ្នក។
Body sideways a bit.
រាងកាយទៅម្ខាងបន្តិច។
Yes, sideways.
បាទ ចំហៀង។
Good, arms straight.
ជាការប្រសើរណាស់, ដៃត្រង់។
Stretch.
លាត។
Like this?
បែបនេះ?
Didn't expect you to forget even the basic warm-up.
មិននឹកស្មានថាអ្នក ភ្លេចសូម្បីតែកំដៅមូលដ្ឋាន។
No wonder you said you couldn't swim.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចហែលទឹកបាន។
I thought you were making excuses.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការដោះសារ។
So don't expect too much
ដូច្នេះកុំរំពឹងច្រើនពេក
from how well I'll swim.
តើខ្ញុំនឹងហែលទឹកបានល្អប៉ុណ្ណា។
Why do Qiansui and Haiyuan call you Cha?
ហេតុអ្វីបានជា Qiansui និង Haiyuan ហៅអ្នកថា Cha?
This time I went back,
លើកនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
because of Grandpa's passing,
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ជីតា
to remember him,
ចងចាំគាត់,
I decided to use his name,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រើឈ្មោះរបស់គាត់
a fresh start.
ការចាប់ផ្តើមថ្មី
You're really much better than before now.
អ្នក​ពិតជា​ល្អ​ជាង​ពេល​មុន​ណាស់​។
Was I really that bad before?
ពីមុនខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
Hearing that your Cha's here
ឮថា Cha របស់អ្នកនៅទីនេះ
made you rush over.
បានធ្វើឱ្យអ្នកប្រញាប់។
I was nearby.
ខ្ញុំនៅក្បែរ។
So this is what you're like when you're in love.
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត ​ពេល​មាន​ស្នេហា។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
The way you look at someone you like never changes.
របៀបដែលអ្នកសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ ដែលអ្នកចូលចិត្តមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
Look at how you look at him now.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
Bend lower.
ពត់ចុះក្រោម។
Yes, arms like this.
បាទដៃបែបនេះ។
Pull your arms in.
ទាញដៃរបស់អ្នកចូល។
Yes, hold your arms.
បាទ កាន់ដៃរបស់អ្នក។
Hold arms?
កាន់អាវុធ?
You should see how you look at him.
អ្នកគួរតែមើលពីរបៀបដែលអ្នកមើលគាត់។
I'm afraid you'll hit him.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងវាយគាត់។
You should be honest, too.
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ផងដែរ។
Watch out or he'll get stolen away.
ប្រយ័ត្ន ក្រែងលោគេលួចបាត់។
Zefang,
ហ្សេហ្វាង
I was afraid of water.
ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
But you're not.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
This is your body.
នេះគឺជារាងកាយរបស់អ្នក។
When I let go later,
ពេល​ក្រោយ​ខ្ញុំ​លែង
you have to hold on.
អ្នកត្រូវតែកាន់។
Chen Qiansui,
Chen Qiansui,
if Xia Zefang can, you can too.
ប្រសិនបើ Xia Zefang អាច អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Come on in.
ចូលមក។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Your swim team isn't short on new members.
ក្រុមហែលទឹករបស់អ្នកមិនខ្វះសមាជិកថ្មីទេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Still running? Get back here.
នៅតែដំណើរការ? ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Attacking me?
វាយប្រហារខ្ញុំ?
Did you see that just now?
តើអ្នកបានឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
I can swim.
ខ្ញុំអាចហែលទឹកបាន។
I can swim!
ខ្ញុំអាចហែលទឹកបាន!
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
But I want to swim a bit more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ហែលទឹកបន្តិច។
You haven't swum in so long,
អ្នកមិនបានហែលទឹកយូរទេ
and you just hit the back of your head.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែវាយក្បាលរបស់អ្នក។
That's enough for today.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I'll take you somewhere delicious, okay?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងឆ្ងាញ់?
Okay.
មិនអីទេ។
Then wait for me.
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Ye Haiyuan.
យី ហៃយាន។
That tickles!
ញាក់សាច់!
Let me rinse off first, okay?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​លាង​សម្អាត​មុន​ចុះ​?
Ye Haiyuan, what are you doing?
Ye Haiyuan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop hitting him!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
Jiang Bailing, Chen Qiansui!
Jiang Bailing, Chen Qiansui!
Stop hitting him.
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
You're not a fighting dog.
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែប្រយុទ្ធទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ye Haiyuan.
យី ហៃយាន។
What?
អ្វី?
Haiyuan!
ហៃយាន!
Ye Haiyuan!
យាយ Haiyuan!
Come here.
មកទីនេះ។
Can you stop being so childish?
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ទៀត​ទៅ?
Hitting without asking,
វាយដោយមិនសួរ,
then turning away?
បន្ទាប់មកងាកចេញ?
He's more mature?
គាត់ចាស់ទុំជាង?
Then go to him.
បន្ទាប់មកទៅគាត់។
Ye Haiyuan.
យី ហៃយាន។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yes.
បាទ។
The crazy one is me.
មនុស្សឆ្កួតគឺខ្ញុំ។
I thought I mattered to you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
And?
ហើយ?
And what?
ហើយអ្វី?
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
I had soap all over my head.
ខ្ញុំមានសាប៊ូពេញក្បាល។
I couldn't see who it was.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​នរណា​ទេ។
You couldn’t even see, and you were still that passionate?
អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ងប់ងល់​ម្ល៉េះ?
Or maybe…
ឬប្រហែលជា…
This body likes him more.
រាងកាយនេះចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាង។
Why are you saying things so nasty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអាក្រក់ម្លេះ?
I thought it was you.
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
There was no one else in the pool.
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងអាងនោះទេ។
Who else would do that
តើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើវា
to me there?
ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ?
How do I know it was Guan Riqing?
តើខ្ញុំដឹងថាវាជា Guan Riqing យ៉ាងដូចម្តេច?
How can you not tell the difference?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Or…
ឬ…
Are we not close enough for you to tell?
យើង​មិន​ជិត​ល្មម​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាប់​ទេ?
How are you any different from Guan Riqing?
តើអ្នក ខុសពី Guan Riqing យ៉ាងដូចម្តេច?
Just because you know my secret
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​អាថ៌កំបាំង​របស់​ខ្ញុំ
doesn't mean you can treat me however you want.
មិនមែនមានន័យថា អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានតាមដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
I don't want to argue with you now.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Let's cool off for a while.
សូម​ឲ្យ​ត្រជាក់​បន្តិច​សិន។
[Got the question wrong, wrote the wrong answer, not my intention.]
[មានសំណួរខុស សរសេរចម្លើយខុស មិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។]
[Can you not be so mad?]
[តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឆ្កួត​ដូច្នេះ​ទេ?]
Sir, I'm really happy to see you.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
I've never seen the teacher
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគ្រូទេ។
so popular with students.
ពេញនិយមណាស់ជាមួយសិស្ស។
Sir, any instructions?
លោកម្ចាស់ មានការណែនាំទេ?
One good news,
ដំណឹងល្អមួយ,
one bad news.
ដំណឹងអាក្រក់មួយ។
Congratulations,
សូមអបអរសាទរ
you won an award for calligraphy.
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់សម្រាប់ការសរសេរអក្សរផ្ចង់។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
I didn't expect it.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
And one bad news.
និងដំណឹងអាក្រក់មួយ។
You didn't do
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
very well this time.
ល្អណាស់លើកនេះ។
Looks like you'll need to win lots more awards.
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវ ឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើនទៀត។
Weren't you just with Bailing?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែជាមួយ Bailing ទេ?
Swimming.
ហែលទឹក។
Swimming's a popular
ការហែលទឹកគឺជាការពេញនិយម
extra credit item lately.
ធាតុឥណទានបន្ថែមនាពេលថ្មីៗនេះ។
Isn't that just what you're good at?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពូកែមែនទេ?
Since hitting my head,
តាំងពីវាយក្បាលខ្ញុំមក
I can't anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។
Xia Zefang,
Xia Zefang,
it's like riding a bike.
វាដូចជាការជិះកង់។
If you don't ride for a long time, you'll be scared.
បើ​មិន​ជិះ​យូរ​ទេ ខ្លាច​មិន​ខាន។
But our bodies have memory.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់យើងមានការចងចាំ។
[Next Episode Preview]
[មើលវគ្គបន្ទាប់]
You're still mad?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
Quit acting pitiful.
ឈប់ធ្វើរឿងគួរឲ្យអាណិត។
If you're a man,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
show your true heart.
បង្ហាញបេះដូងពិតរបស់អ្នក។
Just let me hold you, that's all.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​អ្នក​ប៉ុណ្ណឹង។
So it's true
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត
that love really changes people.
ស្នេហាពិតជាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
Who said we're in love?
អ្នកណាថាយើងស្រលាញ់គ្នា?
You're not?
មែនអត់?
You two even sleep hugging each other.
អ្នកទាំងពីរថែមទាំងដេកឱបគ្នាទៀតផង។
Haiyuan's mine.
អណ្តូងរ៉ែរបស់ Haiyuan ។
Do you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
Loser has to do
អ្នកចាញ់ត្រូវធ្វើ
whatever the winner says.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឈ្នះនិយាយ។
Bet's on.
ភ្នាល់។
Who's afraid?
អ្នកណាខ្លាច?
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
I like you too much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។